2004 Mostra presso l'Unione Femminile a  MIlano

1_ Ingresso ai locali dell'Unione Femminile
2_ L'Artista con a sinistra le opere "Strade Stragi n. 7" e "Strade Stragi n. 8"
e a destra "La sposa del guerriero" e "Ground Zero"
3_ L'Artista con le opere "Strade Stragi n. 7" e "Strade Stragi n. 8"
4_ L'Artista davanti alle opere "Strade Stragi n. 10", "Strade Stragi n. 14" e "Strade Stragi n. 4"
5_ L'artista con il  Curatore Giorgio Seveso di fronte alla lunga narrazione per immagini su carta di opere che anticipano il tema della violenza nelle sue diverse forme.